**git pull --rebase origin main (или это может быть master)**
- **`pull`** — забери изменения с GitHub.
- **`--rebase`** — встрой изменения в свою историю аккуратно.
- **`origin`** — GitHub.
- **`main/master`** — основная ветка.

**git add  .** - добавить все файлы для commit
**git commit -m** "Реализовано базовое решение задачи 1" - снимок после логического завершения написания какого-либо блока кода
**git push origin main** - сохранить изменение на гите
**git init** - в папке (в которой я прописываю эту команду появляется папка .git теперь в этой папке ведется история изменений)
**git remote add origin https://github.....** - гит теперь мы имеем доступ  к удаленному репозиторию, которого мы сейчас добавим



